5) los antecedentes (background) de los personajes. 
La historia se basa en un sueño que tuve, el personaje principal femenino soy yo, por eso tiene mi nombre. 
En cuanto a Bob, él trabaja en una empresa de exterminadores de plagas. Al encontrar a Paulina dentro del centro comercial le rocía el veneno para la plaga directamente en la boca pues tiene curiosidad de saber si otras personas pueden aguantarlo como él. No le importa otra vida humana que no sea la suya.

6) La selección de escena (porque y que sentimiento comunica), 
El sentimiento que comunica es miedo e incertidumbre. Paulina despierta sola en medio de un supermercado sin saber que hace ahí, me interesa el miedo que puede venir de lugares cotidianos al introducir ciertas variables.

7) Los principios de animación que se usaron en la escena seleccionada. 

1. Compresión y extensión
2. Anticipación
3. Puesta en escena

8) Conclusiones.

La tarea más complicada de mi animación fue el ligar las diferentes poses del personaje, a pesar de que estudiaba en mí misma los movimientos que debería tener el esqueleto, me encontraba con que al juntarlas el movimiento dejaba de tener fluidez. Sin embargo, el realizar el storyboard antes me permitió tener una visión más clara de cómo debía quedar el proyecto final. No siempre se va a seguir 100% lo que se dibujo en cada escena, pero sirve bastante para situar a tu personaje en la escena. 

Además de esto, la parte de la música fue otra dificultad a la que me enfrenté ya que no queria poner únicamente un sonido de fondo, fue necesario buscar en bastantes repositorios para encontrar aquellas que se ajustaran a mi animación.  